Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪In a fleeting moment, beneath the skies♪
♪في لحظة عابرة، تحت السماء♪
♪The next heartbeat may span a thousand years♪
♪نبضة القلب التالية قد تمتد لألف عام♪
♪I look back♪
♪أنظر إلى الوراء♪
♪And everything has changed with time♪
♪وكل شيء تغير مع مرور الوقت♪
♪Before my eyes, the graceful youth appears♪
♪أمام عيني يظهر الشاب الرشيق♪
♪As silver moonlight brushes willow tips♪
♪كما يلامس ضوء القمر الفضي أطراف الصفصاف♪
♪When will the Divine Oracle descend?♪
♪متى سوف ينزل الوحي الإلهي؟♪
♪A charming glint between my brows♪
♪ بريق ساحر بين حاجبي ♪
♪The Mirror has shown me a sign♪
♪لقد أظهرت لي المرآة علامة♪
♪It lets me change my form, cross the heavens♪
♪إنه يسمح لي بتغيير شكلي، وعبور السماوات♪
♪To seek the path of destiny♪
♪البحث عن طريق القدر♪
♪Only then can I meet with you♪
♪فقط حينها يمكنني مقابلتك♪
♪A gentle smile, a tender sway♪
♪ابتسامة لطيفة، وتمايل رقيق♪
♪My heart longs for you to understand♪
♪قلبي يشتاق إليك لتفهمه♪
♪In youthful days, unbound and free♪
♪في أيام الشباب، غير مقيد وحر♪
♪This other world grows ever fairer♪
♪هذا العالم الآخر يصبح أكثر عدلاً من أي وقت مضى♪
♪See me draped in clouds and drifting mist♪
♪انظر إليّ وأنا محاط بالغيوم والضباب العائم♪
♪I wish our hearts may meet♪
♪أتمنى أن تلتقي قلوبنا♪
♪From afar, I gaze to see whose brows hold that smile♪
♪من بعيد، أنظر لأرى من يحمل تلك الابتسامة على حواجبه♪
=A Farmer's Fortune=
=ثروة المزارع=
=Episode 18=
=الحلقة 18=
Take your time.
خذ وقتك.
I've never had such delicious food.
لم أتناول طعامًا لذيذًا كهذا من قبل.
Now I see why you refuse to go back.
الآن أرى لماذا ترفض العودة.
Alright.
على ما يرام.
Eat well.
تناول الطعام جيدا.
Finish it, then go back.
انتهي منه ثم عد
Tell that person I'm already gone.
أخبر ذلك الشخص أنني رحلت بالفعل.
I wouldn't dare say that.
لا أجرؤ على قول ذلك.
I'd rather stay locked up here
أفضل أن أبقى محبوسا هنا
than going back and getting hit.
من العودة والتعرض للضرب.
It's right here.
إنه هنا.
I smell someone sneaking bites inside.
أشعر أن هناك شخص يتسلل إلى الداخل ويتناول بعض الطعام.
Stop eating.
توقف عن الأكل.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
Could there really be a bandit hiding in?
هل من الممكن أن يكون هناك لص مختبئ حقا؟
Let's open it and see.
دعونا نفتحه ونرى.
(If we really find the bandit,)
(إذا وجدنا اللص حقا)
(Fu Qinghuai's identity)
(هوية فو تشينغهواي)
(will likely be exposed.)
(من المرجح أن يتم الكشف عنها.)
(How will I face them)
(كيف سأواجههم)
(and explain this to the children?)
(وشرح ذلك للأطفال؟)
Tangbao, be good.
تانغباو، كن جيدا.
Go wait for Mother outside, alright?
اذهب وانتظر والدتك بالخارج، حسنًا؟
Alright.
على ما يرام.
Sanniang.
سانيانغ.
With people coming and going here,
مع الناس الذين يأتون ويذهبون إلى هنا،
how could someone hide in here?
كيف يمكن لأحد أن يختبئ هنا؟
That's where you're mistaken.
وهنا أنت مخطئ.
It's called the blind spot.
يُطلق عليها اسم النقطة العمياء.
Those bandits are desperate men.
هؤلاء اللصوص رجال يائسون.
They're capable of anything.
إنهم قادرون على كل شيء.
We have to stay wary of them.
علينا أن نبقى حذرين منهم.
Mountain bandits
قطاع الطرق الجبلية
are not necessarily all bad.
ليس بالضرورة أن تكون كلها سيئة.
Perhaps...
ربما...
Maybe they had hardships in the past
ربما كانت لديهم صعوبات في الماضي
and have now turned over a new leaf.
وقد بدأت الآن صفحة جديدة.
Qingqing, why are you speaking in their defense?
تشينغتشينغ، لماذا تتحدث في الدفاع عنهم؟
I...
أنا...
Hey,
يا،
did... did you hear that?
هل... هل سمعت ذلك؟
Someone is inside.
هناك شخص ما في الداخل.
Let's report it.
دعونا نبلغ عن ذلك.
We can't.
نحن لا نستطيع.
If this blows up,
إذا انفجر هذا،
it'll be bad for business.
سيكون سيئا بالنسبة للأعمال.
Let me handle it.
دعني أتعامل مع الأمر.
Alright.
على ما يرام.
Listen up, little bandit.
إستمع، أيها اللص الصغير.
We know you are inside.
نحن نعلم أنك بالداخل.
Don't you try to run.
لا تحاول الهرب.
We're coming in now.
نحن قادمون الآن.
See?
يرى؟
I told you there was no one.
لقد قلت لك أنه لا يوجد أحد.
Guess I was just imagining things.
أعتقد أنني كنت أتخيل الأشياء فقط.
Sanniang, let's restock the vegetables.
سانيانغ، دعونا نقوم بتجديد مخزون الخضروات.
Don't keep the guests waiting.
لا تترك الضيوف في انتظار.
- Quick. - Alright.
- سريعًا. - حسنًا.
Even if I keep quiet,
حتى لو بقيت صامتا،
others sent will still find this place.
سوف يجد الآخرون هذا المكان أيضًا.
Unless you and Young Madam
ما لم تكن أنت والسيدة الشابة
can keep hiding.
يمكن أن يستمر في الاختباء.
If they find you,
إذا وجدوك،
then it'll be...
ثم سيكون...
(I can't hide it anymore.)
(لا أستطيع إخفاء ذلك بعد الآن.)
Qingqing.
تشينغتشينغ.
I need a word with you.
أحتاج إلى كلمة معك.
I need to handle the chicken.
أحتاج إلى التعامل مع الدجاج.
Maybe later.
ربما في وقت لاحق.
Take care.
يعتني.
Make way, make way!
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق!
Hot. It's scalding!
ساخن. إنه حارق!
Sanniang, are you calling me?
سانيانغ، هل تتصل بي؟
Qingqing.
تشينغتشينغ.
I need a word with you.
أحتاج إلى كلمة معك.
I still have a few accounts to settle.
لا يزال لدي بعض الحسابات لتسويتها.
Let's talk later.
دعونا نتحدث لاحقا.
We can check the accounts later.
يمكننا التحقق من الحسابات لاحقًا.
"The waterfowl would coo;
"الطيور المائية سوف تغرد؛
Upon an islet in the brooks."
"على جزيرة صغيرة في الجداول."
Fan Ruolin.
من روولين.
Everyone's here.
الجميع هنا.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
At such an ill-timed moment.
في مثل هذه اللحظة غير المناسبة.
Sanniang.
سانيانغ.
Look.
ينظر.
The weaving maiden by the river.
الفتاة النسجية بجانب النهر.
The cowherd by the riverside.
راعي البقر على ضفة النهر.
You are the weaving maiden,
أنت الفتاة النسجية،
and I the cowherd who stands behind you.
وأنا الراعي الذي يقف خلفك.
My heart is not a stone.
قلبي ليس حجرا.
It cannot be changed.
لا يمكن تغييره.
Heart? Stone? What nonsense is that?
قلب؟ حجر؟ ما هذا الهراء؟
Such pretentious words.
مثل هذه الكلمات الطنانة.
Spout them somewhere else.
أطلقهم في مكان آخر.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
I'll recite you another verse.
سأقرأ لك آية أخرى.
Carry on, you two.
استمروا، يا اثنين.
I don't want to hear it.
لا أريد أن أسمع ذلك.
Stop talking, let's go.
توقف عن الكلام، دعنا نذهب.
Qingqing.
تشينغتشينغ.
What I have to say is important.
ما أريد قوله هو المهم.
You saw, just now, that person...
لقد رأيت للتو ذلك الشخص...
That… Fan Ruolin...
هذا... فان روولين.
Truly, that was ill-timed.
والحقيقة أن هذا كان في وقت غير مناسب.
Qinghuai, you must never follow...
تشينغهواي، لا يجب عليك أن تتبع...
his ways.
طرقه.
When is the right time, hmm?
متى يكون الوقت المناسب، همم؟
I'm about to earn enough to buy back
أنا على وشك كسب ما يكفي لشراء مرة أخرى
Fengyang House.
منزل فنغيانغ.
Such a joyous, worthy celebration.
هذا احتفال مبهج وجميل.
I want to welcome it
أريد أن أرحب به
with my children.
مع اطفالي.
As for everything else,
أما بالنسبة لكل شيء آخر،
let's set it aside for now.
دعونا نضع هذا الأمر جانبا في الوقت الراهن.
Alright?
على ما يرام؟
Fine.
بخير.
I'll listen to you.
سأستمع إليك.
Mother.
الأم.
What's got you grinning like that?
ما الذي جعلك تبتسم هكذا؟
There's good news to announce tonight.
هناك أخبار جيدة سيتم الإعلان عنها الليلة.
Come on.
تعال.
Xiaosheng.
شياو شنغ.
Tangbao.
تانغباو.
What is it?
ما هذا؟
Don't you recognize me?
هل لا تعرفني؟
I'm your father.
انا والدك
What a bold trafficker you are!
يا له من تاجر جريء أنت!
Shout like that again
أصرخ هكذا مرة أخرى
and I'll report you.
وسوف أبلغ عنك.
Hold it.
إمسكها.
You are...
أنت...
He Qingqing, right?
هي تشينغتشينغ، أليس كذلك؟
Who are you?
من أنت؟
I'm Fu Qinghuai.
أنا فو تشينغهواي.
Fu Qinghuai.
فو تشينغهواي.
Mother.
الأم.
Has this man lost his mind?
هل فقد هذا الرجل عقله؟
How dare he pose as my father?
كيف يجرؤ على أن يتظاهر بأنه والدي؟
Back then,
في ذلك الوقت،
I was taken by bandits
لقد تم أخذي من قبل قطاع الطرق
on my way to the imperial exam.
في طريقي إلى الامتحان الإمبراطوري.
So I simply disappeared.
لذلك اختفيت بكل بساطة.
On my way to the exam back then,
في طريقي إلى الامتحان آنذاك،
I was seized by mountain bandits.
لقد تم القبض علي من قبل قطاع الطرق الجبليين.
They made me serve as a scribe
لقد جعلوني أخدم ككاتب
until I finally managed to escape.
حتى تمكنت أخيرا من الهروب.
I know it's hard to believe.
أعرف أنه من الصعب تصديق ذلك.
But...
لكن...
the truth
الحقيقة
is the truth
هي الحقيقة
and cannot be false.
ولا يمكن أن تكون كاذبة.
Xiaosheng,
شياو شنغ،
didn't Mr. Fan say
ألم يقل السيد فان؟
you mustn't be late for the exam?
لا يجب عليك التأخر عن الامتحان؟
Head to the academy first,
توجه إلى الأكاديمية أولاً،
then tell your father,
ثم أخبر والدك
a man claimed to be him
رجل ادعى أنه هو
and came looking for us.
وجاء يبحث عنا.
- Xiaosheng. - He still has classes to attend.
- شياوشينغ. - لا يزال لديه دروس لحضورها.
If there's something,
إذا كان هناك شيء،
let's discuss it when we get home.
دعونا نناقش هذا الأمر عندما نصل إلى المنزل.
Alright.
على ما يرام.
Tangbao.
تانغباو.
Go play in your room, alright?
اذهب للعب في غرفتك، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Go on now.
إذهب الآن.
Tangbao, she…
تانغباو، هي...
It's alright.
لا بأس.
The child's just tired.
الطفل متعب فقط.
I told her to rest inside.
طلبت منها أن ترتاح في الداخل.
You say you're Fu Qinghuai.
أنت تقول أنك فو تشينغهواي.
Do you have any proof?
هل لديك أي دليل؟
Normally,
عادة،
I keep the Fu Family Seal
أحتفظ بختم عائلة فو
with me at all times.
معي في كل الأوقات.
But sadly,
ولكن للأسف،
it was taken by bandits.
لقد تم الاستيلاء عليها من قبل قطاع الطرق.
So you have no proof then.
إذن ليس لديك أي دليل.
Then how am I supposed to trust you?
إذن كيف من المفترض أن أثق بك؟
Luckily,
لحسن الحظ،
the imperial officials suppressing bandits
المسؤولون الإمبراطوريون يقمعون قطاع الطرق
verified my identity
تم التحقق من هويتي
and had already
وكان قد سبق
sent the document proving who I am
أرسلت الوثيقة التي تثبت هويتي
to the Village Chief.
إلى رئيس القرية.
If you truly are my father,
إذا كنت حقا والدي،
do you still remember what I asked you
هل مازلت تتذكر ما سألتك عنه؟
to bring back when you left?
لإعادته عندما غادرت؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
So that's how it was.
وهكذا كان الأمر.
By the way,
بالمناسبة،
Xiaosheng asked you
"سألك شياو شنغ
to bring something back.
لإحضار شيء ما.
Did you bring it?
هل احضرته؟
He's been talking about it lately.
لقد كان يتحدث عن هذا الأمر في الآونة الأخيرة.
It's been so many years.
لقد مرت سنوات عديدة.
How could I remember that?
كيف يمكنني أن أتذكر ذلك؟
It's been sitting overnight.
لقد ظل جالسا طوال الليل.
Let me fetch you a fresh pot.
دعني أحضر لك وعاءًا جديدًا.
Here.
هنا.
Much obliged.
ًشكراً جزيلا.
Upon my return,
عند عودتي،
I intend to sell off
أعتزم البيع
the Fu Family estate
ملكية عائلة فو
and take the children back to my hometown.
وأعيد الأطفال إلى مدينتي.
That cannot be allowed.
لا يمكن السماح بذلك.
I won't agree to it.
لن أوافق على ذلك.
You won't agree?
لن توافق؟
I am the master of the Fu Family.
أنا سيد عائلة فو.
My word is final.
كلمتي نهائية.
You are merely a second wife.
أنت مجرد زوجة ثانية.
If you refuse,
إذا رفضت،
I can divorce...
أستطيع الطلاق...
you any time.
معك في أي وقت.
You don't even know what Xiaosheng wants.
أنت لا تعرف حتى ماذا يريد شياوشينغ.
Yet you try to fool me.
ومع ذلك تحاول خداعي.
Mother.
الأم.
Xiaosheng.
شياو شنغ.
Where's your father?
أين والدك؟
They took him away.
لقد أخذوه بعيدا.
They said he was an imposter.
قالوا أنه كان دجالًا.
Mother.
الأم.
They're lying, aren't they?
إنهم يكذبون، أليس كذلك؟
Xiaosheng.
شياو شنغ.
I can't give you an answer right now.
لا أستطيع أن أعطيك إجابة الآن.
But I will uncover the truth.
ولكنني سأكشف الحقيقة.
My father
والدي
is not real?
ليس حقيقيا؟
(Next Episode) The fake Fu Qinghuai is in my custody.
(الحلقة القادمة) فو تشينغهواي المزيف في عهدتي.
Someone has accused you both
لقد اتهمكما شخص ما
of plotting together
من التخطيط معًا
to seize the Fu Family's assets.
للاستيلاء على أصول عائلة فو.
Take them away.
خذهم بعيدا.
Which means...
وهذا يعني...
you really were a bandit.
لقد كنت حقا لصا.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
I'll face it with you.
سأواجه الأمر معك.
Tangbao, from this moment on,
تانغباو، من هذه اللحظة فصاعدا،
trust no one else
لا تثق بأحد آخر
but me.
ولكن انا.
Xiaosheng!
شياو شنغ!
Don't be afraid.
لا تخف.
Come home with me.
تعال معي إلى المنزل.
They've been deceiving me all along.
لقد كانوا يخدعونني طوال الوقت.
They're not my real parents at all.
إنهم ليسوا والدي الحقيقيين على الإطلاق.
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى، راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪
♪My home spans ten acres wide, eight or nine thatched rooms in gentle shade♪
♪يبلغ عرض منزلي عشرة أفدنة، ويحتوي على ثمانية أو تسعة غرف مسقوفة بالقش في ظل لطيف♪
♪Elms and willows shade the eaves, peach and plum trees bloom before the hall♪
♪تظلل أشجار الدردار والصفصاف أفاريز المنازل، وتزدهر أشجار الخوخ والبرقوق أمام القاعة♪
♪A distant village veiled in haze. Smoke curls lightly through the fields♪
قرية بعيدة يلفها الضباب. ينساب الدخان بخفة عبر الحقول.
♪Dogs bark in the deep alley, and roosters crow atop the mulberry tree♪
♪تنبح الكلاب في الزقاق العميق، ويصيح الديوك فوق شجرة التوت♪
♪No dust disturbs the quiet court. An empty room holds endless peace♪
لا غبار يُعكّر صفو الفناء الهادئ. غرفة فارغة تُخلّد هدوءًا لا ينتهي.
♪Long was I caged within the world, now I return to nature's grace♪
♪لقد كنت مسجونًا في العالم لفترة طويلة، والآن عدت إلى نعمة الطبيعة♪
♪In youth, I had no taste for fame. My heart was drawn to hills and streams♪
في شبابي، لم أكن أطيق الشهرة. كان قلبي يجذبني إلى التلال والجداول.
♪By chance I strayed into the world snare, thirty years gone in a flash♪
♪ بالصدفة ضللت طريقي إلى فخ العالم، ثلاثون عامًا مضت في ومضة♪
♪A captive bird yearns for its forest, like fish in a pond longing for the ocean♪
♪الطائر الأسير يتوق إلى غابته، مثل السمك في البركة يتوق إلى المحيط♪
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى، راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪